
Имена:
Фак. No:
Група: ......
Ваш приятел, собственик на склад за сладолед, Ви моли да създадете система, чрез която да управлява склада
Скала за оценяване:
0-60 т. - Слаб 2 61-70 т. - Среден 3 71-80 т. - Добър 4
81-90 т. - Мн. добър 5 91-100 т. - Отличен 6
"Оценката се сформира от точките от упражнения плюс точките изпита
1зад. (20т.) Създайте структура IceCream, която да съхранява информация за сладоледите в склада. Съхраняваната информация за всеки сладолед е : Уникален код (комбинация от главна буква и цифра „А2")
•
•
Име на продукта ( низ с дължина до 20 символа)
•
Тегло, което се съхранява в килограми (цяло число)
Цена на килограм ( реално число с формат 0.00)
Създайте динамичен масив (използвайте функция malloc за динамично заделяне на памет за масива) с п на брой елемента от тип структурата (като п се въвежда от потребителя и е цяло число по-голямо от 5 и по-малко от 15), запълнете масива с данни (въвеждат се от потребителя). Направете проверки - дали и отговаря на условието и дали паметта е успешно заделена.
2зад. (15т.) Дефинирайте функция, която приема като параметър масив от тип структурата IceCream, брой елементи на масива и буква. Функцията връща като резултат общата цена на сладоледите от склада, чието име започва с буквата, подадена като параметър. Ако не бъдат открити сладоледи отговарящи на условието функцията връща стойност 0.
Ззад. (20т.) Дефинирайте функция, която получава като параметър масив от тип структурата IceCream, брой елементи на масива, цена (реално число с формат 0.00) и тегло (цяло число). Функцията добавя в текстовия файл info.txt информация за тези сладоледи, които имат цена по-малка и тегло по-голямо от подадените като параметри. Информацията се записва в следния формат: < уникален код>; <име на продукта>; <тегло >; < цена >leva Пример: А2; strawberry;50;3.50leva
C3; coocies; 40;3.95leva
Функцията връща като резултат броя на записаните елементи или 0, ако няма открито съвпадение. Обработвайте грешки, възникнали при работа с текстовия файл.
om
4зад. (20т.) Дефинирайте функция, която приема като параметър уникален код (комбинация от главна буква и цифра), прочита от бинарен файл icecream.bin информацията за сладоледите и принтира на екрана информацията за сладоледа с подадения като параметър код. Ако не е открит такъв запис отпечатва съответно съобщение. Обработвайте грешки, възникнали при работа с бинарния файл. Данните в бинарния файл са записани в следния формат: <уникален код><дължина на низ име на продукт><низ име на продукт><тегло><цена > *Приемете, че бинарният файл е вече създаден и попълнен с данни, като е необходимо само да го
достъпите.
Данните следва да се отпечатат във формат:
Изход от конзолата:
IceCream - strawberry
Price - 3.50 BGN
====================